40 Below on suunniteltu ja rakennettu yhtä keskeistä tarkoitusta varten: näyttämään tämänhetkinen ulkolämpötila sekä Fahrenheit- että Celsius-asteina. Monilla meistä on ystäviä, perheenjäseniä ja työtovereita muissa maissa, ja jopa yksinkertainen säästä jutteleminen voi tuntua kömpelöltä, jos käytössä ovat eri lämpötila-asteikot. 40 Below poistaa tämän kitkan. Kun lämpötila näkyy selkeästi sovelluksen keskiössä, voit aina hetkessä kertoa toiselle, millainen sää on juuri sillä asteikolla, jonka hän ymmärtää.

Kansainväliset tiimit, matkailijat, ulkosuomalaiset ja sekayksiköitä käyttävät kotitaloudet saavat kaikki iloa tästä kätevästä sääsovelluksesta.

Lisäksi harkittuja ominaisuuksia:
- Näe "tuntuu kuin" -lämpötila myös Fahrenheit- ja Celsius-asteina
- Tarkista seuraavien tuntien lämpötilaennuste ja suunnittele päiväsi paremmin
- Jaa tyylikäs lämpötilakortti sijaintisi kanssa tai ilman sitä

40 Below käyttää sijaintiasi paikallisten olosuhteiden näyttämiseen. Voit hallita sijainnin käyttöoikeutta milloin tahansa Asetuksissa.
