== 2.0 版本新內容 ==

感謝所有使用 40 Below 並提供回饋的朋友！開發這款小巧的 App 一直很有樂趣，這個版本也加入了不少很棒的新功能與改進。不過，這次更新最亮眼的重點，絕對還是 Siri 支援。

透過這次更新，40 Below 現在已完整支援 Siri 與 Siri 捷徑。也就是說，你可以直接問 Siri：「40 Below 的溫度是多少？」它會貼心地用華氏和攝氏兩種單位告訴你目前所在位置的溫度。無論你戴著 AirPods，還是手機連接到 CarPlay，這項功能都能正常運作。如果你對 Siri 說：「顯示 40 Below 的天氣」，它會直接在螢幕上呈現漂亮的天氣畫面，完全不必先開啟 App。此外，這些功能也能搭配自動化使用。捷徑 App 已提供相關操作，你可以把它們加入自己的捷徑。

40 Below 很少主動請你評分，如果你覺得它對你有幫助，剛好也有一點時間，歡迎給個評分或留下評論，我們會非常感謝。

新增
• 新增 Siri 捷徑，並改進了捷徑與 Siri 的動作支援。
• 新增 Siri 預報卡片。
• 在每小時預報之外新增每日預報檢視。
• 新增可透過電子郵件聯絡支援團隊的功能；可在 iOS 的「關於」頁面查看。

改善
• 修正了預報拖曳把手會回應點按、卻無法真正拖曳的問題。
• 提升了位置與天氣重新整理的可靠性。
• 改善了載入行為，讓進度會持續顯示，直到溫度與位置詳細資訊完全更新為止。

修正
• 調整了 App Store 連結，修正某些地區的 App Store 將 40 Below 顯示為「無法使用」的問題。
• 修正了切換位置後溫度可能無法正確更新的問題。
• 減少了幫助不大的位置錯誤訊息。
