== 2.0 版本新内容 ==

感谢所有使用 40 Below 并提供反馈的朋友！开发这款小应用一直很有意思，这个版本也加入了一些非常有趣的新功能和改进。不过，这次更新最值得一提的，肯定还是 Siri 支持。

通过这次更新，40 Below 现在已经完整支持 Siri 和 Siri 捷径。这意味着你可以直接问 Siri：“40 Below 里的温度是多少？”它会贴心地用华氏和摄氏两种单位告诉你当前位置的温度。无论你戴着 AirPods，还是手机连接着 CarPlay，这项功能都可以使用。如果你对 Siri 说：“在 40 Below 里显示天气”，它会直接在屏幕上呈现漂亮的天气界面，你甚至不需要打开应用。此外，这些功能还可以用于自动化。快捷指令 App 已提供这些能力，你可以把它们加入自己的快捷指令。

40 Below 很少会请求评分，如果你觉得它对你有帮助，而且刚好有一点时间，欢迎给个评分或留下评论，我们会非常感激。

新增
• 新增 Siri 捷径，并改进了快捷指令与 Siri 的操作支持。
• 新增 Siri 天气预报卡片。
• 在每小时预报之外新增每日预报视图。
• 新增通过电子邮件联系支持的功能；可在 iOS 的“关于”页面中查看。

改进
• 修复了预报拖动手柄可以响应点按、却无法真正拖动的问题。
• 提升了位置和天气刷新的可靠性。
• 改进了加载行为，让进度在温度和位置信息完全更新前始终可见。

修复
• 调整了 App Store 链接，修复了某些地区的 App Store 将 40 Below 显示为“不可用”的问题。
• 修复了切换位置后温度可能无法正确更新的问题。
• 减少了帮助不大的位置错误提示。
